限界が近い… 確かに
だが それは君も同じはずだ
腐食する肉体を服で隠しても
臭いは ごまかせないからね
ホーエンハイム…
フッ… そうね
何百年かぶりに
顔を合わせたのだもの
ゆっくりお話しするのもいいわ
それに 若い体を試してもいないし
悪いな… 妻がいるんだ
ええ 私にも夫がいたわ
何人も 何人も 何人も…
そうしなければ
ゆっくりと老いてゆく私の体の
秘密が知られてしまう
私にとって
トリシャは最初で最後…
初めて愛した女性だ
あら…
400年前 初めて会った
まだ何も知らない私に
愛をささやいてくれたのは
じゃあ 記憶違いかしら？
もう やめよう
400年前の あの日…
私たちは ついに たどりついた
魔女狩りから逃れてきた人々
黒死病で死を待つだけの人々
その命を使って
実験を重ねて手に入れた賢者の石
あっ…
でも… その錬成の反動で
あなたは死にかけ
私は賢者の石で あなたの魂を
別の人間の体へ定着させた
そして 私たちは
永遠の命を手に入れた
あなたたちは賢者の石で
何度も魂を移し替えてきたって…
ええ そうよ
まさか！
私たちに
賢者の石を作る者を探させたのは…
光のホーエンハイムが
私の前から いなくなって以来
必要だったのよ　私には
なぜ…
なぜ 私の前から姿を消したの？
ダンテ
永遠の命など ありえない
賢者の石
それを手にした者は
等価交換の原則から解放され
何かを得るために
代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
あ〜！ 塩 そんなに入れちゃダメ！
クリーム 多すぎ！
え〜？
むう…
料理ってのは科学よ
オートメイル作りと同じ
正確に 計算どおり仕上げなくちゃ
そして 私の新作の
このオーブンがあれば完璧！
この つまみで
欲しい温度に 一発調整
分刻みで設定できるタイマー機能
どんなときでも
中の様子が分かる耐熱ガラス
まさに完璧
料理は芸術です
文学と同じ
想像力と枠組みにとらわれない
冒険が必要です
料理は科学よ！
違いますよ 芸術！
ハッ！
あ… あなた 取って
私 客分なんで どうぞ…
いやいや もう家族よ だから…
早く出な！
はい！
あっ…
うわ〜！
ヒイッ！
もしもし…
そこに エルリック兄弟がいますね
え？
ショウちゃん？
そう
何だか変な声で
ショウちゃんって名乗ってた
ショウちゃん…
とにかく
一度 会いたいって伝えてくれって
いつか ここに
帰ってきたときでもいいからって
それとね その人 泣いてた
ショウ…
ハッ！
知り合いかい？
あっ… ううん！
わあ おいしそうだね！
兄さん 喜ぶよ
ワンワン！
あっ 兄さんだ！
ああ！
ワンワン！
兄さん！
どうしたんだい？ その格好…
兄さん？
おう！ ちょっと遠出して
俺たちが北を目指したよう
偽装しといた
わざと目撃されてな
帰り すっ転んじまって
だったら 僕も行ったのに…
ホントに ホムンクルスたちに
見つかったらどうするんだよ
うん…
それで 何かあったか？
さっき 変な電話が
あったみたいだけどね
知らない人なんだ！
多分 警察が
探りを入れたんじゃないかな？
そうか…
ん？
腹 減った〜
ああ〜
エドワード･エルリックを
国家錬金術師に推薦したのは
この私だ
とんだ恥をかかせてくれたものだな
あの小僧が
リオール内乱に通じていたのは
確かなのか？
ええ
報告によれば １年前 リオールで
レト教教主による錬金術の悪用を
彼が暴いた
しかし 実際には
教主は その後も健在で
結果的に我々が
軍事介入する事態となったようだな
その介入が強行過ぎ
市民は軍に敵対したようですが
私の作戦を批判するのかね？
まあ 待ちたまえ 諸君
マスタング大佐の
これまでの功績を見れば
我が軍に忠誠を誓う
優秀な軍人であることは明らかだ
しかし…
エルリック兄弟の探索を
中止したことは解せんな
エルリック兄弟は
故郷に帰るとばかり考え
東方に網を張っておりました
が… 彼らは
まっすぐ北を目指したようです
北… ドラクマか
なるほど
あの蛮族どもと通じていたわけか
アームストロング少佐の部隊が
北方探索を開始しています
しかし…
私は より重要な事実を耳にし
帰還したしだいです
重要な事実…
ふむ…
よかったら
みんなに席を外してもらおうか
いえ
秘書官 ジュリエット･
ダグラス大尉についてのことです
なにを唐突な…
彼女なら休暇を取っておるが
彼女が何か？
彼女の軍籍に重大な疑問があります
そして ヒューズ准将
殺害の状況に
彼女が関わっていた
可能性があります
ほう それは確かなのかね？
あっ…
確かに ほれてたなあ
ああっ…
そういえば 聞きましたよ
また大胆なことしましたね
なんで わざわざ
相手を刺激するようなまねを？
大総統がホムンクルスであるか
どうかは どうでもいい
え？
しかし
ホムンクルスと名乗る連中は
長きにわたり 賢者の石製造のため
人々を犠牲にしてきた
だとしたら イシュヴァール内戦も
賢者の石を生み出させるため
仕組まれたものである可能性がある
わざわざ 戦争を？
人が賢者の石を求めるのは
どういうときだね？
富 栄光 支配…
永遠の命
絶望…
自分の周りの者の命が失われる
人は絶望にとらわれたとき
唯一の希望として賢者の石を求める
戦争という異常な状況の中であれば
他人の命を犠牲にしてはならない
というモラルも消し飛ぶだろう
確かに 今の大総統になってから
この国は
ずっと どこかしらと戦争している
連戦連勝だがな
戦争をすることにも文句はない
我々は軍人だ
しかし それが
人を絶望のふちに立たせ
賢者の石を
作らせるためのものだとしたら…
エド アル！
いつまで寝てるのよ…
ごめん！
いいよ 別に
おお〜！
この程度の化学反応
錬金術の基礎だ
へえ〜
よし
キャーッ！
ん？
なっ 何？ あれ…
ヒイッ！
ぼ… 僕だよ ウィンリィ！
アル？
アルの周りを
青銅で ぴっちり覆った
継ぎ目もないから
２つに割りでもしないかぎり
絶対 バレねえ
また… 行っちゃうの？
やらなきゃいけないことがあるんだ
知ってるわよ！
アルを元に戻すんでしょう？
ここに隠れて
研究すればいいじゃない
あ…
ヒューズさんの… 復讐ですか？
いや… 復讐はしない
そうでなければ…
スカーが逝った意味がない
じゃあ…
でも
しなきゃいけないことはあるんだ
復讐より 探していたものより
大切なことって…
いてててて！
な… 何だよ？
三つ編み やってあげる
いっ いいよ あとでやるから
やったげる！
あ… ああ
危ないことじゃないですよね…
兄さん
父さん
どこ行っちゃったんだろうね？
おとなしくしてろよ
魂の… 劣化
我々の魂は
肉体の移動を繰り返すうちに
すり減ってしまった
もはや我々の魂は
肉体を維持する力がない
ダンテ…
我々は このまま滅んでいくのだ
いいえ
賢者の石があればいい
また新しい体に…
その体に移って 間もないはずだ
次の体も同じように…
また新しい体に移る！
賢者の石はどうする？
その体に移るとき
私が残した最後の１個は
使ってしまったはずだ
そのために その子たちが
次の石を作ってくれたわ
イシュヴァールの男が
あなたの息子を賢者の石に変えた
ダンテ様 それでは やはり…
フフ…
まだ分からないのか
エドワードとアルフォンスを
見たとき
気付いていてよかったはずだ…
彼らが何をしたのか
いや… 分かっていた
でも 信じたくなかったんだな
トリシャ…
君は いつまでも かわいいよ…
ありがとう 光のホーエンハイム
ホムンクルスごときに
遅れをとるなんてね
あなたが いなくなってから
私も いろいろと研究をしたわ
錬金術の力の源である あの門…
あの向こうには何があるのか
あの門を開く方法はないのか
あの門は 私たちの中にある
そして 魂と精神と肉体の
結び付きが まだ弱い…
例えば 赤ん坊の場合
より強く あの門を呼び寄せる
実験してみましょうか
門の向こうが
どうなっているのか
トリィ…
エドとアルは きっと大丈夫
君の… 子供だ
うわあああ！
ハア… ハア…
うるさい！ うるさい！
大丈夫よ ラース
お前は もう
あの門の向こうに帰ることはない
ううっ…
賢者の石を
ここに持ってきてちょうだい
ラース スロウス
それに ラスト
うっ…
あなたが
もう一度 生まれ変わるために…
賢者の石が手に入れば
私の魂の定着のあとで
あなたたちを
今度こそ 人間にしてあげる
でも…
私の気持ちしだいなのよ
くっ…
あ…
はい 赤ちゃんよ
ああ…
もっと食べないと…
私のドレスのサイズに
合わないじゃない
よ〜く捜せ
髪や目の色を
変えている可能性もある
大男と ドチビだ
チビのほうは豆粒くらい小さいから
見落とすなよ
ん？
こいつは違うな
捜してるのは
アリンコみたいなヤツだ
ぐっ…
隊長〜！
妙な青銅の置物があります
大きさは？
通達の鎧より大きいようですが
ふむ…
念のため ハンマーで砕く！
壊せ
ヒイッ！
せ〜の…
ヒイッ… え？ うわっ！
お前！ さっきの男…
ん？
おっ？ うわさの豆チビ！
アル 行くぞ！
待ってよ 兄さん！
うわっ！
おっ 追え〜！
アル 先に行け
兄さん 僕だって…
いいから 行け！
う… うん
ありがとう 兄さん
でも…
アル
お前は錬金術を使うな
どうして？
僕も門を思い出した
それに 僕は賢者の石なんだ
兄さんと同じように
できるかもしれない
使わなくていい！
あっ…
錬金術を使ったら
どうなるか分からないんだ
ゆっくり研究して
お前を元に戻してやるから
全ては それからだ
兄さん どこ行くの？
あの野郎が言ってただろ？
ホムンクルスを
操っているヤツがいるって
そいつを見つけるために
必要なものがあるんだ
僕も行く
お前はいい　すぐ戻るから
兄さん…
お留守番 １人でできるだろ
２人そろって
北方遠征部隊の指揮官を拝命か
決まり… ですかな
ああ
我々がエドとアルに接触したことは
秘書官の件で分かったはずだ
なのに 何のおとがめもなく
前線送りとは…
口を塞ぐだけなら
セントラルでも襲えますが
ヒューズの件があるからな
また同じ方法を使えば 怪しまれる
戦場なら
好きに殺せるというわけだろう
そのあと 文書が見つかっても
握り潰せる
しかし 今でも信じられません
あのお方が…
シェスカから託された資料を
何度 読み返しても
どうしても解けなかった
これが最後のパーツだったんだ
自ら尻尾を出したな
ホムンクルスめ…
ここに そのままいるなんて
思いませんでした
灯台下暗し…
それに ダンテの持ち物を
少し調べてみたくてな
何かあったんですか？
あとで話す
それより 用は何だ？
多分… また怒られると思います
それでもいい　話せ
どうしても
手に入れなければいけないものが
あるんです
先生の死んだ子供の体の一部…
残っていませんか
戦うんだな
はい
すみませ〜ん…
僕です
ハッ…
よく… よく来てくれたね
アルフォンス君
賢者の石の使い方 教えてください
「鋼の錬金術師」
第46話「人体錬成」
あんたたちは
なぜ人間になりたい？
こんな つまらないものに…